ما الذى فعلناه؟
الحزب الجمهورى تبرع بسخاء
الى بلاك بانثر
فارم خرج. الذراع اليمنى
من التالى؟ دعنا نرى
الحسابات الشخصية لريتشارد نكسون هنا
اوه، هذا تحدى
مارتى، لا بد ان نجد شخصا ما جدير
بان نعطيه ماله
...ماذا عن
الجمعية الاهلية لاجازة الماريجوانا
تمام
كم يجب ان يعطى؟
انه رجل كريم. اقول كل ما يملك
يا الهى، انا جوعان
مارتى، هل انت متأكد اننا لن نواجه متاعب
بسبب هذا
كوزمو، ثق بى
ثرثرة فى اذاعة الشرطة
بوزيت، شركة الهواتف لديها مال وفير
اوه، هذا جيد. وبالتالى؟
انهم فاسدين. النتيجة؟
النظام يخلد نفسه على حساب الشعب
النتيجة؟ مابيل يحتاج ان يتبرع
ببعض المال
سوف نغير العالم، مارتى
اتمنى لو ننال الفخر لهذا
عليك ان تأكل
هل تريد بعض الطعام؟
الفاشلين يذهبون
انا لا اخسر ابدا
يتأوه
بيتزا ببيرونى، من فضلك
مخفوقة وليست مقلبة
القوة للناس، كوز
القوة للناس، مارتى
الواحد لا يستطيع ان يثق
باى انسان هذه الايام
ماكينة تتوقف
لا، لا تفعل هذا
مذيع يثرثر فى اذاعة الشرطة
مارتى مارتى
مارتن
مارتن. مارتن
حان الوقت
كيف الحال معنا؟
كارل فى موقعه على مهرب الحريق
وموزر فى قبو الكابلات
ويسلر، انه يقرأ
صفير
نحن فوق
ما الحال فى الممر؟
مازال به حارس وحيد
الصفير يستمر
حسنا، موزر، جرب الواحد
الخارج من الصندوق الازرق
ليس هو
جرب الواحد الخارج من الصندوق الابيض
هذا لا يبدو صحيحا
اوه، لا
اننا حتى حصلنا على صور للرجل
الذى خرج من السفارة
خلال المدخل الخلفى للخدمة
مرحب، كريس، هل انت منتبه
نعم انا منتبه
هل مازلت فى المخابرات
نعم، لماذا؟
هل تعرف ان نائب مدير التخطيط
كان هناك فى نيكاراجوا
قبل الزلزال بيوم
الآن، ما الذى تقوله؟
الاستخبارات المركزية الامريكية سببت زلزال ماناجوا
...حسنا، لا استطيع اثبات ذلك، لكن
لا استطيع الكلام مع هذا الرجل
انتظر، موزر، ارجع للخلف خطوة
صوت نغمة
وجدتها
تأمين مشابك الجسر
استعداد
لخدمة دائرة الانذار الرئيسية
...خمسة، اربعة
انا بحثت فى هذا الصندوق للتو
لا يوجد اى شئ هنا
انا اعلم كيف تشعر. هل انت؟
بنك جميل؟
لن تصدق ما عانيته
لاحصل على صندوق ودائع
الانذار يرن
يئن
اوه، سحقا، لقد اصبحنا عجوزين على هذا العمل
.أمن ويستجارد. نعم
عندى حريق فى بنك سنتوريوم
.
نعم، سمعنا الانذار
هل هناك اى اشارات ثانوية
دخان او لهب؟
لا
من المحتمل انه انذار كاذب
نحن نسمع هذا الانذار من منطقتكم طوال الليل
تأكد انك اعدت تشغيله
اوه، يا رجل، لا اعرف
بالتأكيد انت تعرف اى واحد لتقطعه
نعم، الانذار دائما يكون السلك الاخضر
حسنا، كارل
هيا، يا رجل، لن انتظر اكثر من ذلك
سأستدعى المطافئ
الانذار يتوقف
اوه، لقد توقف. آسف
مرحا، ليس هناك مشكلة. و. يا بنى
سيدى؟
عمل جيد
اشكرك، سيدى
تحت امرك، بيش
طباعة
اذن، كم تريد؟
.80,000.90,000. 100,000
لا بأس
هل لى ان اسألك
لماذا تقفل حسابك معنا اليوم، سيدى؟
حسنا، لدى احساس غريب
ان نقودى ليست فى أمان هنا بعد الان
ايها السادة، خطوط اتصالاتكم غير مؤمنة
مخارج الحريق تحتاج للمراقبة
الحراس المؤجرين تحت التدريب
فيما عدا ذلك كل شئ يبدو بخير
سوف تستلموا تقريرنا والتحليل بعد بضع ايام
لكن اولا، من لديه الشيك الخاص بى؟
اذن، الناس يستأجرونكم للسطو على اماكنهم
للتأكد ان لا أحد يستطيع اقتحام اماكنهم؟
انها طريقة للعيش
ليست حياه جيدة
شكرا لك
هل هذا هو؟
اوه، نعم، انه هو
من لديه التقرير عن التسلل للبنك؟
سوف اطبعه فيما بعد
انت؟
لم ندفع للطابع اجرته منذ يناير
اذن، اما انا او ويسلر
من الافضل ويسلر
لديك زبائن
احذية؟
غالية
يبدو انكم مشغولين، يا رجال
السيد بيشوب. ديك جوردون. مرحب
بادى والاس. مرحب
سمعنا اشياء عظيمة عنك
كلها حقيقية. شكرا، كارل
ايها السادة، لما لا نذهب
الى قاعة المؤتمرات؟
يمكنك ان تقول لنا
كيف نستطيع مساعدتك
حسنا
لا بأس، اشكرك
...اذن هنا
قبل ان نبدأ، هناك شيئا ما
نحب ان نبينه
معظم المؤسسات من هذا النوع مملوءة
بمنفذى قانون سابقين
...ولكن فريقك، هو
اعلم، نوعا ما مختلف
نعم، انتم مختلفين
،داريل روسكو
المعروف ايضا باسم موزر
ثمان عشر شهرا فى دانيمورا
للاقتحام والدخول
نعم، تم الايقاع به. لكن لديه
امهر يدين فى العمل
كارل اربوجاست، عمره تسعة عشر
قبض عليه وهو يقتحم
كمبيوتر مدرسة اوكلاند سيتى
ليغير درجاته
انا اعلم، اننا الذين قبضنا عليه
،ايروين ايمرى
المعروف ايضا باسم ويسلر
كان لديه مشكلة صغيرة مع
شركة الهواتف
عددها اثنين وستون؟
حسنا، انت تريد منفذى قوانين؟
ماذا عن دونالد كريس؟
اثنين وعشرين عاما مع المخابرات
انهوا خدمته فى عام 1978 . لماذا؟
لا اعلم، ربما نزاع شخصى
من انتم يا رفاق؟
استرخى، مارتى. علينا ان نتحقق
من هذه الاشياء
انه فقط كل شخص فى فريقكم
لديه نوع من المشاكل فى ماضيه
وثم هناك مارتن بيشوب
يبدو ان ليس لديه ماضى
آسف ايها السادة لتضييع وقتكم
نحن لا نعمل للحكومة
نحن نعرف
وكالة أمن اهلية
اوه، انت الرجل الذى سمعته يتنفس
فى النهاية الاخرى لخط التليفون
.لا، كان هذا من مكتب المباحث الفيدرالى
نحن غير مكلفين بالمراقبة المحلية
اوه، فهمت، انتم اسقطوا الحكومات
وعينتم ديكتاتورات صديقة
لا، هذه وكالة المخابرات المركزية
نحن نحمى اتصالات حكومتنا
ونحاول اقتحام شفرات الاخرين
نحن الناس الصالحين، مارتى
لا استطيع ان اقول لك
كم احسست بالراحة، ديك
لا بأس، هذا يكفى
دعنا نذهب
اذا غيرت رأيك
اتصل بنا على هذا الرقم
سيد بريس
ساعدنى؟
وفر لى سكن؟ انجدنى. الحكومة
اخذت منزلى
تكلم معه
حسنا، اذا لم يكن روبن هود
أتعلم، كان يمكننى ان التحق بوكالة ناسا
ولكنهم اكتشفوا ان والدى متزوجين
كلنا اصدقاء هنا، صح؟
بالراحة، بالراحة
هل تريد بعض القهوة او اى شئ؟
لا
بادى، هل هذا ملف جانيك
نعم، ملف جانيك
هذا اخصائى رياضيات اسمه
الأكاديمي جانتر جانيك
يعمل فى معهد كوليدج
،متخصص فى نظرية الاعداد الكبيرة
والاعداد الاولية، والمعاملات
الكتابة بالشفرة، جيد جدا
الشهر الماضى، الأكاديمي الطيب
حصل على منحة 380،000 دولار
نطاق بعيد لمثل هذا الرجل
،مهمتنا ان نكون فضوليين
ونتعقب هذا المال
خمن من اين اتى هذا المال؟
انا اعلم انك لن تقول من روسيا
نعم
تمهل
نحن نكسب، هم يخسرون، كما نعلم؟
كانت بضع اوراق
.نعم، مازلنا نتجسس عليهم
وهم مازالوا يتجسسون علينا
نحن اعترضنا سبيل فاكس
الاسبوع الماضى. هنا
انهم يصنعون صندوق من نوع ما
صندوق اسود صغير
المشروع اسمه سيتيك فى علم للفلك
نحن لا نعرف ما الذى تدل عيه كلمة سيتيك
اختصار للتقنيات الامنية، من يعلم
قد لا يكون شيئا او قد يكون شيئا هاما
نحن نحتاج ان نعرف
مهمتك ان تجد هذا الصندوق الاسود الصغير
دعنا نلقى نظرة عليه
نعم، مستحيل
آسف، مارتى، ليس لدينا
خيارات كثيرة هنا
افعلها بنفسك
نحن لا نستطيع
لما لا؟
بمقتضى القانون، نحن غير مسموح لنا
وغير مجهزين لهذا النوع من العمليات
اذن استدعى مكتب المباحث الفيدرالى
نعم، حقا، مكتب المباحث الفدرالى
المكتب الفدرالى لا يمكن ان يعمل لدينا بدون
موافقة لجنة الكونجرس
ليس لدينا وقت
اذن، لماذا انا؟
...بصراحة، لاننا
نعم، بصراحة
مارتى، اجلس من فضلك
بصراحة، لان العملية غير شرعية
لقد تمكنت من البقاء مختفى
تحت الارض لمدة 20 عاما
انت تعرف كيف لا يقبض عليك
نحن نعرف انك لن تبوح باى سر
العمل سيدفع 175،000 دولار
عند التسليم
يمكنك ان توزعها على الفقراء اذا احببت
غير موافق
يمكننا كذلك ان نمحى كل سجلاتك القديمة
نلغى امر القبض عليك
صديقك كوزمو حصل على 12 عاما، بدون
.الصراع لتجنب الادعاء
كلنا نعلم ما حدث له هناك
واذا رفضت؟
لا ترفض
بماذا سوف تفيد اى شخص وانت بالسجن؟
لا اصدق هذا
انت كنت تكذب علينا طوال هذه الاعوام
حتى انك كذبت علينا حول اسمك
آسف، اوكى؟
انا آسف، ولكن عندما تكون
مطلوبا من الشرطة الفدرالية
لا تمشى هنا وهناك تخبر كل شخص
،نحن لسنا اى شخص، مارتن
نحن شركائك، كان يجب ان تخبرنا
حسنا
بالضبط ما سبب تركك المخابرات المركزية
كل منا لديه اسراره الصغيرة، اليس كذلك؟
اسمعوا يا رفاق، لديكم قرار
يجب ان تتخذوه
هذا ليس اختبارا. الاختراق هو حياه
الهدف مجهول
التسلل الى استخبارات اجنبية
التى ربما تقتلنا
ان نبقى فى الخارج
هذا ليس ما نفعله
مستوى الامن المحتمل منخفض جدا
لكن اذا كنتم لا تريدون انتهاز هذه الفرصة
فقط لابعادى عن السجن
حسنا، انا متفهم، لا تفعلوها
حسنا، بيش، لا استطيع الكلام بالنيابة عن الآخرين
لكنى مشترك فى العملية من اجل المال
ولا يهمنى اذا كنت تدخل السجن
ولا انا اهتم. انا مشترك
هل ربما نرجع الى الجزء الذى تقول فيه
قد يقتلونا؟
،اذا ظننت ان هذا يمكن حدوثه
لم اكن اقترح هذه العملية عليكم
لكن هناك مخاطرة
ثمنها 175،000 دولار
انا مشترك
انتم ايها الرفاق سترسموا الخطوط العريضة بدونى
حسنا، ماذا نحتاج؟
سنبدأ بمراقبة خفيفة. من الدرجة الثالثة
اول علامة من جليس اطفال
نتراجع
الان، هذا الرجل سيلقى محاضرة
بعد الظهر
سوف اكون هناك لاتحقق منه
حسنا، اى اسئلة؟
حسنا، دعنا نذهب
للذهاب الى المحاضرة ستصطحب ويسلر
ام تريدنى انا؟
لا، هذا لا بأس به
فكرت انى اسأل ليز
بيانو يعزف فالس
من هذا؟
نوعا من صديق قديم
تمرين تمرين
ضحكات
مرحب
لا اظن اننا سنعمل معا مرة اخرى
انا لم اقل شيئا، انت سوف تخبرنى
انا هنا فى عمل، ليز
بيشوب، انت ليس لديك عمل
انت عندك نادى
انه نادى للاولاد
انت عندك نادى صغير
ربما عندك طريقة مصافحة سرية
ليز، انا محتاج لمساعدتك
لن تجرنى مرة اخرى لعالمك
عندى مجموعة جديدة
من الاولاد الموهوبين الآن
واحب الحقيقة انهم تحت سن الثلاثين
معذرة
هناك عالم رياضيات اسمه جانتر جانيك
انت تعرفيه؟
انا قرأت له، والان انصرف
سيلقى محاضرة الساعة الثالثة والنصف
كم هو جميلا له
فكرت انى ادعوك للعشاء بعد ذلك
انا لن اخرج معك
،هذا ليس موعدا غراميا، يا غبى
انه اكتشاف علمى، تعليمى
انا احتاج لك
لتشرح لى
اقرأ كتاب
لقد عثروا على، ليز
الحكومة وجدتنى
عرضوا على صفقة، اذا قبلتها
سينظفوا سجلى القديم
واستطيع ان استعيد اسمى مرة اخرى
انت وانا
لن نرجع لبعض
مهلا، لا تمدح نفسك
تعال خذنى الساعة الثالثة
نعم
بينما المناخل الحقلية المرقمة
هى احسن طريقة معروفة حاليا
هناك طريقة ذات امكانية مخادعة
لمباشرة العمل بطرقة ممتازة
هذا الرجل جيد
هش
فوق الجذور و، حينئذ تحوى دورة حقلية مفردة
باستعمال خريطة آرتين يمكن احداث
شكل متجانس
هل رأيت اى احد؟
...يمكن بهذه الخرائط دمج المعلومات المجزأة من كل
هذه ليست مجرد نظرية الاعداد الكبيرة
انها عن التشفير
اوه، انت تعنى الاكواد؟
اعنى الشفرة التى لا يمكن فكها
سوف تكون اختراق لنسب جوزيان
وتسمح لنا باكتساب حل بطريقة اكثر فاعلية
...هل ترى
هذا الاقتراح نظرى بحت
حتى الان، لم يتمكن احد من انجاز
مثل هذه التركيبة
الاعداد كبيرة بطريقة غير معقولة
كل الحاسبات فى العالم لم تستطيع
ان تفكها
،ولكن ربما
فقط ربما هناك طريقة مختصرة
اراهنك باى شئ
انه وجد هذه الطريقة
اذا وجدها، فانت منغمس فيها حتى قمة رأسك
سأحضر معطفى
الاعداد نفسها ربما تكون احسن ادواتنا
ربما تستطيع ان ترى اشياء
فى الاعداد الاخرى لا نستطيع ان نراها
مارتن
،مارتن
ما اجمل ان اراك
مرحب، جريج. كيف حالك؟
اليست مدهشة؟
اليوم استطيع ان آتى فى العلن
واعلم علماؤكم اسرار جديدة
وا حسرتاه، لم افهم كلمة واحدة
مما كان يتكلم عنه
...على الاقل انا
او، يا الله، هل يمكن ان يكون؟
?Hmm
اوه، نعم، اليزابيث
انها تتحرق شوقا للتكلم معك
معذرة، اليزابيث
اليزابيث
مرحب، جريج
اليزابيث ومارتن
قلبى يقفز فرحا كالغزال
لرؤيتكما معا ثانيا
قل لقلبك ان يتوقف عن القفز
نحن لم نرجع لبعضنا
لا؟ يا للخسارة
انتظر. انا عندى فكرة رائعة
مارتن مارتن
الفرقة الرباعية لكيف ستعزف
فى القنصلية يوم الثلاثاء مساء
سوف تكونوا ضيوفى
حقا، جريج، لا اعرف كيف ارد لك هذا الجميل
CHUCKLES
مارتن، حيث ان بلدينا اصدقاء
ربما يمكنك اخيرا ان تقدم لى معروفا
جريجور، انت لا تستحى
اراك يوم الثلاثاء مساء
ماذا؟
لقب جديد. الملحق الثقافى
غير معقول
الاعوام القليلة الماضية كانت مربكة للغاية
للناس الذين يمارسون نوع العمل الذى اعمله
اراهن
لا اهتم بما يقوله اى شخص حول
نظام العالم الجديد
انا لا اثق بذلك الرجل
من، جريج؟ انه غير مؤذى
...دع الرقم نفسه يخبرنا
،اذا سمحتم لى
لدى بعض الاعمال
انت سوف تتبعه، اليس كذلك؟
...ليز، انا
لا بأس، سأستدعى تاكسى
هل يمكن ان اتصل بك؟
فقط كون حذرا
جانيك للتو دخل المصعد
فى طريقه الى اعلى
سوف نكون مستعدين له
كيف هوالصوت؟
موزر الطيب قريب جدا
انه يرتدى اربع احزمة أمان
ماذا؟ الا يرتدى باراشوت؟
.كله تمام
المدخل والاضواء مضاءة
اوصفه
تبدو كأنها غرفة عمل
اجلب لنفسك منضدة ومسدس لحام
بكرتين من السلك
ومصباح مكبر
يبدو انه يصنع شيئا ما
طباعة
...ثم مكتب
همهمه
،هاتف، مصباح
آلة رد مكالمات
اقلام مفتوحة
لكن ليس هناك صندوق اسود صغير
لا بد ان تكون هناك فى مكان ما
ما الذى يفعله؟
انه يدخل على الكمبيوتر
اوه، هذا جيد
سوف يكتب كلمة السر
سوف يكون لدينا لقطة واضحة
نقر على الباب
اوه، الأكاديمي ريزكوف، مساء الخير
مهلا، دعنا نحصل على هوية
الأكاديمي ريزكوف
كانت معه اليوم بعد الظهر
،انها تحاول ان تخبره شيئا
... وهذا جعله
اوه، جانتر
دعنا نفعل ما فعله فى مدينة ميكسيكو
لم اكن اعلم انه يستطيع ان يفعل هذا
فى مدينة ميكسيكو
،سيد بيشوب
هل تمانع ان القى نظرة؟
كارل
إكبر
انين امرأة
دعنى أرى
اوه، جانتر
الانين يستمر
الينا حقا
يجب ان انهى عملى
لا بأس، ارجع الى عملك
ها قد وصلنا
حصلنا على كلمة السر
تركت لك رسالة فى الخدمة
لكنك لم تتصل
انا آسف
ابعد عن الطريق
انها فى الطريق
لا اصدق هذا
انه فقط، هذا عملى
اعطيتك شيئا لتعمله، حبيبى
حسنا، فقط، لبرهة وجيزة
اوه، جانتر
ماذا يحدث؟
اوه، لا شئ
الينا تئن
الينا، حقا
يجب ان انهى عملى
تركت لك رسالة هنا فى الخدمة
لكنك لم تتصل
ربما هناك اطار او اثنين لم تسده
سوف افجره
اعادة الشريط للخلف
مهلا، من هو ريزكوف؟
الأكاديمية الينا ريزكوف، استاذة زائرة
من تشيكوسلوفاكيا
باحثة درجة اولى
فى مجال الفيزياء الفلكية
وجدتها
علم الفلك السيتيك
مهما يكن هذا
تركت لك رسالة هنا فى الخدمة
لكنك لم تتصل
هنا
...و، ج
يبدومثل حرف ه
اين حصلت على حرف الهاء؟
بعد حرف اللام
حرف الهاء ليس بعد حرف اللام
يا رفاق، اعملوها مرة ثانية
تركت رسالة هنا فى الخدمة
لكنك لم تتصل
رسالة هنا فى الخدمة...
حسنا هذا بالتأكيد حرف واو، وجيم
بالتأكيد لا انه حرف فاء
انها فى الطريق
يا رفاق، الصندوق الاسود الصغير لجانيك
فى مكتبه
بين برطمان الاقلام
والمصباح
ويسلر، اكره ان اقول لك هذا
لكنك اعمى
شغل هذا الشريط مرة أخرى
لكن انت حتى لا ترى اى شئ
لا تنظر، اسمع
رجع الشريط
الشريط يرجع
تركت رسالة هنا فى الخدمة
...لكنك لم
هو عنده خدمة
لماذا اذن يحتاج آلة الرد على المكالملت؟
هناك يوجد الصندوق الاسود الصغير
حسنا، يا ريس، انه الميكروفون المخفى ل.ت.اكس
انه جزء من نفس النظام الذى تستعمله ناسا
عندما زوروا هبوط ابوللو على القمر
هل رواد الفضاء اذاعوا من منصة صوتية
من قاعدة نورتون للقوات الجوية
فى سان بيرناردينو، كاليفورنيا
لذا، اذا نجحت معهم. سوف تسبب لنا
مشاكل عديدة
شكرا
هل ليس لديك شيئا تورده؟
لا بد ان الفاتورة معى
ليس هناك اى توريدات
مسجلة فى جدول المواعيد
هل زوجتى ارست لى كيكة؟
ليس هناك اى كيك فى الخلف هنا
حفلة مفاجأة لمارج
فى الدور الثانى
كانت من المفترض ان ترسل كيكة
لا اعلم شيئا عن هذا
ها هى ، متأخرة كالعادة
مسجل هنا ان على ان اورد 36 صندوق
من سائل درانو
الى هذا العنوان
انا لا اهتم بما هو مدون عندك
.انت غير مدرج فى القائمة. لا يمكنك الدخول
قد افقد عملى
هذه ليست مشكلتى
والان انصرف
لا استطيع الوصول الى بطاقتى
هل يمكنك ان تضغط الزر، لو سمحت؟
.فقط اضغط الزر
لا استطيع الوصول الى بطاقتى
انتظر لحظة
نحن متأخرين عن الحفلة
فى الدور الثانى
هل لك ان تضغط هذا الزر اللعين؟
BUZZES
شكرا
اى شخص يتذكر كيف يتغلب على
لوحة مفاتيح الكترونية؟
.لا تمزح حتى على هذا، مارتن
هذه الاشياء مستحيلة
تظن انى امزح
يبدو انهم للتو ادخلوها
يا للهول
خذ، ربما هذه قد تساعد
،صديق قديم لى، كان فى عاصفة فى الصحراء
ارسلها لى
بالطبع هو كان فى الجانب الآخر
هيا، كريس، لا بد ان هناك طريقة
لتفادى هذه الاشياء
حسنا، حسنا
هذه قد تنجح
نعم، نعم
نعم، صح
آه آه آه نعم
نعم
حسنا، سأعطيها محاولة
هذه نفعت
لقد حصلت عليها
...جانتر؟ انت
.اوه، يارب، لا
ها هى، هيا
مرحب، جميل ان اراك
صيحة مكتومة
من كان هذا بحق الجحيم؟
محطات المعركة
راقب الصوت
خذ الميكروفون
تمام
سأرفع يدى الآن
من فضلك، لا تصرخ
اعدك لن يصيبك اى مكروه
حسنا؟
هممم
من انت؟
انه مخبر خصوصى
هل انت مخبر خصوصى
انا مخبر خصوصى
لكن لماذا؟ من استأجرك؟
هاه؟
من استأجرك؟
السيدة جانيك
لا يوجد سيدة جانيك
حقا؟
لقد أريكتينا
اوه حقا، من تظنين دفع مصاريف رحلتك
الى مدينة مكسيكو؟
انها كانت جيدة
فيلما، فيلما جانيك
انها تعيش فى مونتريال حيث تباشر
عقارات وممتلكات عائلتها
اراضى وممتلكات شاسعة
مزارع، بنوك، محلات تجارية
مركزين للتسوق
انها ترعى جانتر، ولكنها وجدت
انه يغشها
ولذلك استأجرتنى
الكذاب ابن الحرام
سوف اقتله اوه، لا، لا، لا
لا، لا، لا،  تماسكى ، الأكاديمية ريزكوف
تماسكى
لا يجب ان تخبريه انك عرفت
لم نكن هنا، لم نتكلم معا
انت لا تعرفينى
لا تعرفى اى شئ عن زوحة
اعطنى سببا جيد واحد لماذا لا اخبره
،حسنا
سأعطيك سببا
سأعطيك سببا جيدا حقا
انه بالضبط ما تريدك ان تفعليه
انا لا افهم
نعم، احيانا
انا لا افهم نفسى
اسمعى اذن، ربما افقد رخصتى لما سوف اقوله
عميلتى امرأة حقودة تشعر بمرارة
انها تمتلك امتيازات متعلقة بالزواج
من جانتر منذ اعوام
والآن هى فى طريقها لتخربه وتدمره
وانها تستغلك للوصول اليها
وتستغلنى للوصول اليك
انه مربك، لكن الا ترى ما يحدث هنا
انت وانا مجرد بيادق فى هذه اللعبة القبيحة
.بيادق
اذا كنت تحبيه
اذا كنت تحبيه حقا
فقط استمرى فى حبك له
ولا تدعيه يعرف ابدا
انك تعرفين ما يظن انك لا تعرفيه
اتعلمين؟
واعطيه الزعامة متى يريدها
واعطيه المساعدة
كونى منارة فى حياته الحزينة الوحيدة
هل يمكنك ان تفعلى هذا لجانتر؟
نعم، نعم، يمكننى
حسنا، جيد
الان اخرجى من هنا
اعطيه الزعامة؟
كونى منارة؟
موسيقى سلسلة من الاغبياء
لاريثا فرانكلين
سلسلة، سلسلة، سلسلة
سلسلة من الاغبياء
لمدة خمس اعوام طوال
كنت اظن انك رجلى
ولكنى اكتشفت
انى مجرد حلقة فى سلسلتك
لكن الاجتماع الرئيسى انعقد فى اول يوليه
سنه 1958
عندما احضرت القوات الجوية
هذا الزائر الفضائى الى البيت الابيض
. لمقابلة الرئيس ايزنهاور
،وقال أيك
انظر، اعطنا تقنياتكم
وسوف نعطيكم كل شفاه البقر التى تريدونها
لا تنصت الى هذا الرجل
انه قابل للتصديق
زوجك يعرف عن تكاثر الماشية
انه كان فى الاستخبارات الامريكية
انه متأثر
انه يعرف ان الحكومة كانت
مكتومة لاعوام
مفهوم، مفهوم
شئ واحد لا افهمه
،بالرغم من انك انت وكوزمو
،اخذتم كل هذه الفرص
كل هذه الفرص الكبيرة
من اجل ماذا؟
كنا شباب
وكان هناك حرب
كانت طريقة جيدة لمقابلة الفتيات
اراهن
كيف لم يقبض عليك؟
خرجت لاشترى بيتزا
ثم ذهبت الى كندا
كنت محظوظا، ولكنه لم يكن محظوظا مثلى
هل سامحك ابدا؟
آمل ذلك
هو مات فى السجن
اذن، ماذا سوف تفعلونه
بنصيبكم من المال؟
تم؟
حسنا، لم نذهب لاوروبا ابدا معا
هذا صحيح
وسنذهب
مدريد، ليسبون
اثينا. اوه، وسكتلانده
وتاهيتى
اوه، نعم. اوه، نعم
موزر؟
حسنا، لم يكن عندى ابدا سيارة جميلة
استطيع ان ادخلها بسهولة
،لذا افكر
ان اشترى سيارة واينباجو
،بها مطبخ كبير
سرير مائى، مطبخ كبير
كارل؟
احب ان ادخل فى علاقة حميمة
مع امرأة جميلة
التى تذوب من اول مرة تلتقى اعيننا
نحن لم نكسب هذا القدر من المال، كارل
حسنا، شخص ما مثل ليز
بالتأكيد لم تحصل على هذا القدر من المال
اوه، آه-اوه
مهلا، مهلا
ويسلر؟
،السلام على الارض
النية الصافية للانسان
وانا معك
والنساء
اسمعوا، اسمعوا
"هذه ليست كلمة " سكرانشى
سكرانشى ليست كلمة
بلى سكرانشى هى كلمة
منذ متى؟
هل تعلم ماذا حدث لوجهك؟
ارجوك، انها ليست كلمة
الان وجهك اصبح سكرانشى
،حسنا
يجب ان نعتبرها كلمة
انها افضل من سكرانشى
انا لم اخترع الكلمة
كارل. نعم
ماذا تقول اين هى؟
انتظر لحظة
النظام خرج
يا رفاق، اعتقد انكم يجب
ان تتركوا هذا الشئ فى حاله
نعم، انا اعرف. انا فقط اردت
ان ارى شيئا ما. لا تقلق، دون
كيف تتهجى كلمة سيتيك؟
س-ى- ت- ى-ك سيتيك
خصوصى خارج الارض؟
عداد ارضى
هذا يجعلها اثنين، اربعة، خمسة
،وهى بدأت تعمل
وهذا الثور يلف
وينظر الى مباشرة فى عينى
سيتيك
ماذا؟
علم الفضاء سيتيك
انا احبها
عندما يقول رجل ذلك لى
سيتيك لا تعنى اى شئ
...معذرة
كارل، هل يمكنك ان تحضر لى
كابل وتوصيلة مدخل ومخرج
شاطئ مونتيرى
هل شاطئ مونتيرى
يعنى اى شئ لكم يا رفاق؟
لا
هنا، تعالى ساعدنى بهذا
كارل، احضر التشخيص
ماذا عن: مذكرة سقراط الخاصة بى؟
لا
آه-ها
...لا، انا
لا. لا
وجدتها
انتقل الى الاخرى
اعطنى واحدة اخرى
ابقى فى هذا المربع
انه نفس الشئ
حاول مربع آخر
اوه
موزر، ماذا كان هذا؟
ارجع واحد للخلف
حسنا
يا للهول
ما هذا بحق الجحيم؟
اسرار كثيرة جدا
بيش، اعتقد انك يجب ان
تأتى هنا
كارل، احضر كتابك الاسود الصغير
نعم
اعطنى رقم لشئ يستحيل دخوله
حسنا، هذا يفى بالغرض
نقطة الاتصال الاحتياطية الفدرالية
كالبيبر، فرجينيا
نعم بالتأكيد، حظ جيد
تسعمائة بليون يمروا خلالها فى اليوم
هذا يفى بالغرض، اخرمها
حسنا
لا نستطيع الدخول. انها مشفرة
انظر؟
موزر، هذا الاتصال الاخير
انظروا الى هذه، يا اولاد
هل يريد اى واحد ان يقفل الاحتياطى الفيدرالى
مهلا، لا تتلاعب بهذا الشئ
انتظر، كريس
كارل، ماذا لديك ايضا؟
شبكة الطاقة الاهلية
يضحك
حسنا
ها قد وصلنا
حسنا، موزر
اجراء تحقيق
شئ لا يمكن تصديقه
اى واحد يريد ان يظلم انجلترا؟
كارل، ماذا ايضا؟
نظام التحكم فى مسار الطيران
طباعة
حسنا، موزر
اوه، يا الهى
كيف يكون هذا ممكنا؟
تشفير الانظمة مبنى على
مسائل رياضية معقدة
لا يمكن حلها بدون مفتاح
جانيك اكتشف طريقة لحلها
بدون هذا المفتاح
ووصلها باسلاك الى هذه الفيشة
اقفلها
هل تريد ان تسبب اصطدام طائرتين
قلت لك اقفلها
اقفلها
اذا هذه عبارة عن اداة لفك الشفرات
لا، انها الاداة الرئيسية لكسر الكواد
لا اسرار بعد الان
حبيبتى، انت وميليسا احضروا اغراضكما
تصبحوا على خير
تصبح على خير
ما هو الوقت؟
الساعة التاسعة صباحا
حسنا، من الان وحتى ذلك الحين
سنشكل نظام امن هنا
سوف انزل هنا، سررت لرؤيتك مرة أخرى
سوف اخرج من هنا
لا تأخذيها بصفة شخصية، ليز، ولكنك
انت الوحيدة التى تعرف اسرار مارتن
شخص ما تكلم
خذ راحتك. سوف نبقى كلنا هنا الليلة
لا، سوف احضر حقيبتى واغادر
انت مسترخى، كريس
سوف استرخى
عندما نخرج هذا الشئ اللعين من هنا
حتى ذلك الحين، سوف تبقى
ماذا؟
ليس هناك حكومة فى هذا الكوكب
هذا لن يقتلنا جميعا
من اجل هذا الشئ
آسف
فهمت
كارل، اضغط على الانذار
موزر، اقفل كل شئ
ثم اطفئ الانوار
ويسلر، افصل هذا الشئ
لك هذا
اشكركم لثقتكم يا رفاق
يعمر البندقية
انا حقا استمتعت بالنوم معكم
اعتنوا بانفسكم
مع السلامة، ليز
وانت ايضا
اتمنى عدم التدخل جرى بطريقة جيدة
اكره لك ان تجد شيئا جديدا تهرب منه
مارتن، الوقت
نعم
صباح الخير، مرحب
هل هناك اى مشاكل؟
لا
أتريد كابوتشينو؟
هل حصلت على الشيك منه؟
مرحب، مارتن
التليفون
فقط لحظة
انه موزر
انها عجوزة. اعذرنى
اركب السيارة
ماذا؟
ادخل السيارة
لم احصل على المال
الآن
ماذا تفعل؟
لم احصل على المال
لقد مات جانيك
لقد قتلوه
ناسا لا يقتلون الناس
مارتن، من هم؟
انت قلت لا يوجد حكومة على الارض
ذلك لا يقتل
من اجل هذا الشئ
ولا نحن. من كانوا هؤلاء الاشخاص؟
هناك طريقة واحدة لمعرفة ذلك
لقد استولوا على منزلى. ساعدنى
الحكومة استولت على منزلى
يا الهى
لا تقل لى انك لا تستطيع ان تفعلها
لانى اعرف انك تستطيع
ولا تقل لى انك لا تريد ان تفعلها
لانى لا بد ان احصل عليها
اللعنة احتاج ان اعرف
واحتاج ان اعرف الآن
يا رفاق
هذا المبنى الفيدرالى؟
مجدول للهدم منذ اغسطس
انه يحتوى على لجنة التجارة الفيدرالية
وادارة الزراعة
كان خاليا منذ شهر
لم يكن للناسا ابدا مكتب فى سان فرانسيسكو
عملياتهم فى الساحل الغربى
كانت خارج لوس انحيلوس
اوه، يا الهى، شكرا
منحة جانيك كانت من الناسا
اوه، لا
كيف كنت غبيا الى هذا الحد؟
رجلين ظهروا
وقالوا انهم من الحكومة وصدقتهم
من المحتمل انهم كانوا من الحكومة
لكن ليست حكومتنا
ليحزم كلا منكم ما يقدر عليه
هذا المكان لم يعد آمنا
ماذا تظن انك تفعل؟
انا ذاهب لحفلة موسيقية
ابقى مبتسما
مارتن، هل فقدت عقلك؟
معذرة
حبيبتى، هل تسمحى لى بدقيقة
اعطنى صندوق جانيك، جريج
مارتن، هو ليس معى
الآن يجب ان تصدقنى
لا
انت دبرت لى مكيدة، جريج
لا، انا لا اصدقك
لا دخل لنا باعمال جانيك
انت لا تحاول
اكوادك مختلفة كليا عن اكوادنا
لم نكن لنا ابدا اى حظ فى فكها
الله يعلم، انا اردت هذا الصندوق
ولكننا لم نأخذه
اذن من أخذه؟
ما سوف أقوله لك
لا استطيع ان اقوله فى هذا المبنى
هل تفهم؟
تعالى
مارتن
يجب ان تثق فى
رعد
هو؟
لا
هو
يتكلم بالروسية
هو؟
أخشى ان هذه الكتب ليست كما كانت
مازلت تحتفظ بتقارير عن كل وكلائك
هذه فقط للاشخاص
الذين اعتقدنا اننا نستطيع تحويلهم
،كما تعلم، مشاكل جنسية
مشاكل مالية
اذن كان عندنا مشاكل مالية
هذا هو، الاكبر سنا
شخص كريه اسمه بادى ديفريز
بادى ويبر، بادى والاس
والاس. انه هو
،حاولنا ان نجنده عام 83
مدمن كحوليات، تزوج ثلاث مرات
غادر الناسا منذ اربع اعوام
اوه
ماذا؟
انت اختفيت مرة من قبل، يا صديقى
اقترح ان تفعلها مرة ثانية
لماذا؟ يعمل لمن؟
صوت سارينا
مكتبك الفيدرالى هو شوكة فى الحلق
يتكلم بالروسية
لمن هو يعمل؟
مارتن، استطيع ان اوفر لك ملجأ آمن
داخل هذه السيارة
،من الناحية التقنية
انها جزء من القنصلية
هل ترغب فى حمايتنا لك؟
ماذا؟ لمن يعمل والاس؟
طرق على النافذة
سيد بيشوب، انا اسمى بيستروب
عميل خاص بالمكتب الفيدرالى
لو سمحت، اخرج خارج السيارة
هل ترغب فى حمايتنا لك؟
سيد بيشوب
اخرج من السيارة الآن
لن تعرف من تثق به
.سيد بيشوب، اخطو هنا، من فضلك
ارفع يديك على الحائط، سيدى
طقطقة
هل هو محشو بالرصاص؟
نعم
اسرار كثيرة
ناس يثرثرون
صوت اطارات سيارة
CAR DOORS OPENING
اوه، سحقا
ماذا تفعل؟
ألم؟
نعم
خذ اسبرين
كوزمو
انا آسف اذا كنت أذيتك
أخشى ان والاس لا يحبك كثيرا
يجب ان تترك هذا الرجل
يتحقق من داء السعار
داء السعار يحدث فقط
فى الحيوانات ذات الدم الحار
على اى حال، لم استطيع ان اتركك
تتكلم مع الروس
منذ خمس اعوام كنا متأكدين انهم لن
يلجئوا الى المكتب الفيدرالى
واذا ذهبوا للمكتب الفيدرالى
كنا واثقين انهم لن يصدقوهم
اليوم لا نستطيع الوثوق باى شخص
ماذا يحدث هنا بحق الجحيم؟
...كوزمو، ما
ماذا حدث؟
،العلم انقلب علينا، مارتن
وبدون مساعدتنا
ماذا حدث؟
هناك انا كنت فى السجن، وفى يوم ما
ساعدت زوج من السادة الاكبر سنا
وعملت بعض الاتصالات التليفونية
،واتضح انهم
دعنا نقول، رجال عائلة صالحين
الجريمة المنظمة؟
لا تضحك على نفسك
انها ليست بهذا القدر من التنظيم
على اى حال، دبروا لاخراجى مبكرا
من سجنى التعيس
وبدأت اقدم لهم خدمات متنوعة
كبداية، نظمت لهم عملياتهم المالية
،الميزانية، الرواتب
غسيل الاموال، سمى ما شئت
الشبكة كلها كانت محمية
بنظام تشفير قوى
لذا الحكومة لا تستطيع قراءتها
لكن اذا الفيدراليين حصلوا على
صندوق جانيك
كارثة. لذا يجب ان نستعيده
لحماية المنظمة
نعم
لا، انا لا اصدق هذه القصة
انا اعرفك
الله، من الجيد ان اراك
سوف نغير العالم، مارتى، تذكر
هل حاولت ابدا ان تخدع لعمل ذلك؟
لا، لا اظن ذلك
حسنا، اعتقد انى استطيع
حقا
نعم
ما الخطب فى هذه البلد، مارتى؟
المال. لقد علمتنى ذلك
،مقاولين ذو حماية شريرة لديهم
الاغراض النبيلة ليس لديهم
.السياسيين يمكن شرائهم
مشاكلنا تتكاثر
التلوث، الجريمة، المخدرات، الفقر
المرض، الجوع، اليأس
نحن نلقى كتل من المال عليهم
المشاكل دائما تصبح اسوأ
لماذا هذا؟
لأن قدرة المال تسمح للناس الشريرة
ان تستمر فى عمل اشياء شريرة
على حساب الناس اللذين لا يملكون المال
انا موافق. من اللذين قلت انك تعمل لهم؟
انه فقط يوم عملى
اسمع، عندما كنت فى السجن
تعلمت ان كل شئ فى هذا العالم
بما فيها المال
يعمل ليس فى الواقع
لكن فى الادراك الحسى للواقع
بوزيت، ناس يعتقدون ان بنك ما يهتز ماليا
وبالتبعية الناس يبدؤون فى سحب نقودهم
والنتيجة ان البنك يهتز ماليا
،الاستنتاج
يمكنك ان تسقط بنكا
أزيز
انا بالفعل عملت ذلك
ربما انت قرأت عن بعضها
ضحكات
فكر بطريقة اكبر
سوق الاوراق المالية البورصة؟ نعم
سوق العملات؟
سوق السلع؟ نعم
البلدان الصغيرة؟
انا حتى اقدر على تحطيم النظام اللعين كله
أدمر كل سجلات الملكية
فكر فيها، مارتى
لا ناس اغنياء. لا ناس فقراء
كل الناس سواسية
اليس هذا ما قلنا دائما اننا نريده؟
كوز، لقد اصبحت مجنونا
من ايضا سيغير العالم، مارتى؟
السلام الاخضر؟
انت مجنون
غدا سيأخذون بصمات اصابعك من
على البندقية التى قتلت مسئول القنصلية الروسية
وفى اليوم سيكشفون على البصمات
فى كمبيوتر المكتب الفيدرالى
وسوف يحصلون على اسم
مارتن برايس
صديقى الطيب القديم
.الذى وعدنى اننا لن نواجه اى مشاكل
ثم سيتحققون فى قاعدة البيانات
فى واشنطن العاصمة
التى استطيع الان الولوج اليها
،بالطبع، لا احد يعرف اين هو مارتن برايس
اليس كذلك؟
لكن ماذا اذا اشارت قاعدة البيانات
الى اسم مستعار؟
لا تفعل
لا تفعلها، كوز
مؤلم؟
حاول سجن
شياو
اوه، لا، ليس الرأس
فقط استرخى
لا يوجد اسرار بعد ذلك، مارتى
TIRES SQUEALING
شهقات
قضيت ليلة سيئة
حقا
تبدو بحالة بشعة
تبدو بحالة شنيعة
.أظن ذلك، باعتبار ما مررت به
ماذا حدث؟
انت قل لى
لقد اخذت ضربتين على رأسك
وتم القائك من سيارة مسرعة
هنا، دعنى افعل هذا
انا آسف
...لا بأس، انا
تنهد
الصحف تقول ان جريج قتل
اتصلت برقمك وشخص آخر رد
لم اتعرف على الصوت
لا يمكننى ان افعل هذا بمفردى، ليز
انا هنا
علينا ان نقابل
المكتب الفيدرالى قال
ان بصمات الاصابع فى سيارة السفارة
تطابق البصمات التى أخذت من مكتب
الباحث الحكومى
الذى وجد مقتولا فى وقت سابق هذا الاسبوع
فى بالو التو
العلاقة بين الحدثين عرفت بعد ان اذاع راديو منطقة الخليج
ارشاد من مجهول
يربط بين الجريمتين
اخبار سيئة اكثر
ابن الكلبة
حسنا، انه الوقت للاتصال بالسلطات
عظيم، نحن الان محرضين
على الجاسوسية والجريمة
هذا سبب كاف لتسليم انفسنا
.بينما ما زلنا نستطيع ان نعقد اتفاقا
بماذا سنساوم؟ سيعطونا 20 سنة
على الكرسى الكهربائى
هل تعتقد انى احب ذلك؟ انا عندى عائلة
ليس لدينا خيار آخر
بلى لدينا خيار. سنجرى المكالمة
ولكن سنجريها بطريقتنا
افرغ حمولة السيارة
احضرنا على الموسع، ويز
اين تريدنا ان نضعه؟
شكرا، شقة جميلة
رجال يثرثرون
سوف اذيع هذه المكالمة
على تسع محطات مختلفة
الى العالم
ومن خلال قمرين صناعيين
سوف اكون اشد متتبع سمعوا عنه ابدا
سوف يقيسون الاجهاد فى الصوت
على الطرف الاخر
ليس بدقة المرسامة المضاعفة
لكنه سيفى بالغرض
شئ لا يصدق
دعنا نفعلها
صوت ادارة قرص التليفون
.فورت ميد، مارى لاند
مساء الخير
يهمس
حاول مدير التشغيل
وكالة الامن القومية
مدير التشغيل، من فضلك
خط امتداد، من فضلك؟
انا آسف، نسيت الرقم
هل استطيع ان اتكلم مع مدير التشغيل؟
انه موضوع فى غاية الاهمية
اى خط داخلى، من فضلك؟
حاول البحث
اعطنى البحث
انها حلة طوارئ
اريد الرقم الداخلى او الاسم
علم الفلك سيتيك
لحظة من فضلك
انهم بدؤوا التتبع
من يتكلم، لو سمحت
انها نقودى، انا اسأل الاسئلة
من انت؟
حسنا، دعنا نقول
ان اسمى سيد أبوت
حقا
صنعوا الرجل الثانية
سيد أبوت، هل انت مهتم بالفلك سيتيك؟
انا مهتم بكل علم الفلك
لديهم قمر صناعى فى طوكيو
هؤلاء الرجال جيدين
اريد انا اعرف
هل انت الشخص المفوض لعمل تعاقدات
استمر
هل يمكنك عمل صفقة؟
نعم
حقا
انهم على التوصيل
.لديك عشرين ثانية، بيش
،اذا جئت لكم
هل تضمن سلامتى؟
هل لديك البضاعة؟
.No
باقى 15 ثانية
هل تضمن سلامتى؟
اين البضاعة؟
خمس ثوانى
نعم، يمكن ان اضمن سلامتك
بيش، انه يكذب
اقفل الخط، انهم تقريبا وصلوا لنا
انه يكذب
اقفل الخط، بيش اقفل الخط
انه يكذب انه يكذب
لا بد ان هناك وسيلة لابرام صفقة
فات الوقت
اذا كان لدينا الصندوق، نعم
بدونه، لا
اذن دعنا نحصل على هذا الشئ المخيف
لا اعلم
اين هو، تذكر؟
ماذا كان يبدو؟
هل لديك اى فكرة اين اخذوك؟
لا
لقد القونى فى صندوق
وقادوا السيارة فى دوائر
قد يكون على بعد اميال، قد يكون فى البيت المجاور
تحت الارض، فى السماء. انسى
بيش، ماذا كان يشبه الصوت
ماذا؟
،الطريق، عندما كنت فى الصندوق
ماذا كان يشبه الصوت
حسنا، ...طريق سريع
طريق عادى
حسنا، هل مررت على مطب للسرعات؟
حصى؟ ماذا عن كوبرى؟
جسر، نعم
هناك اربع جسور فى منطقة الخليج
هل كانت البوابة الذهبية بها ضباب ليلة أمس؟
نعم
هل سمعت بوق للضباب؟
لا
الغى البوابة الذهبية. تبقى ثلاثة
ماذا كان يشبه الصوت؟
هل مررت خلال نفق؟
انا لست...لا
الغى الخليج
تبقى اثنان
سان ماتيو ودامبارتون
ماذا كان يشبه الصوت؟
WHOOSHING SOUND PLAYING
اوطى
كان هناك صوت متكررر
مثل شقوق فى الخرسانة
CLUNKING SOUND PLAYING
ولكن متباعدة
نعم
الآن ماذا؟
مطبات خشنة
طريق سكة حديد. نعم، نعم
الى اليمين عند أنتريم
وشمالا عند 84ء
ثم ماذا سمعت بعد ذلك؟
حفلة كوكتيل
ماذا؟
قاد السيارة خلال ما يبدو انه صوت
حفلة كوكتيل
كان هناك ثرثرة فى النهاية
عظيم علينا الان ان نبحث عن
حفلة كوكتيل
فى الجانب الاخر من السكة الحديد
اين المخرج عند مسار السكة الحديد؟
كريسنت
موزر، انتظر عند كريسنت
وابعد عن الصهريج
حسنا
هل هناك حفلة كوكتيل عند الصهريج؟
نعم، نعم
جميل جدا، بيش. ذكرنى ان اجعلك
شخص شرفى اعمى
عظيم
ثرثرة
الى اين يؤدى هذا الطريق؟
الى لا مكان. يبدو انه ينتهى عند
تلك التلال
ماذا يوجد خلف هذه التلال؟
لا شئ، انها ملكية خاصة
خاصة
انساها، انها شركة العاب اطفال
شركة العاب اطفال، على مؤخرتى
هذا سياج ليزر
وهناك اسلاك كهرباء ذات جهد عالى
على المحيط الخارجى
المبنى كله يقول
ابعد عنى
انه كوزمو. انا عارف
شركة الالعاب مجرد واجهة
موزر، احضر الموجه
كارل، احضر الفيديو. دعنا نذهب
الدور الثانى، شمال غربى اثنين
هذه غرفة الحمام
الدور الثانى، شمال غربى ثلاثة
آه، انه مخرج للطوارئ
كيف عرفت ذلك؟
استطيع ان اسمع بطارية ضوء الطوارئ
يعاد شحنها
انتظر هنا
كريس، ماذا يعنى هذا؟
صوتى هو جواز سفرى
تحقق منى؟
نوع من الهوية عن طريق بصمة الصوت
سوف اتحقق منها
ما الذى استمع اليه الان يا موزر؟
الدور الثالث، الركن الجنوبى الغربى
انها تنفجر بالموجات فوق السمعية
لم اسمع عن اجهزة استشعار بمثل هذه القوة
بيش، هناك شخص ما يهمه جدا
ان يبعد الناس عن هذه الغرفة
نعم
لا بأس
هناك الغرفة التى فى الركن وبها كاشف للحركة
سمع ويسلر
هذا مكتب كوزمو
رأيت اجهزة الاستشعار
انهم يبقون الاضواء طوال الليل
لذا يجب ان نفترض
ان المحسات شغالة ايضا
لن يكون من السهل الدخول هناك
شغل هذه مقدما. دعنا نكتشف
من يعمل فى الجوار
انه من المدهش كيف ان 50 دولار
تمكنك من الدخول الى سجلات مكتب المقاطعة
ما الذى حصلت عليه؟
المركز الرئيسى لشركة بلاى ترونيك
جميع الخرائط كاملة
ليس سيئا. ليس سيئا، كارل
اوه، شكرا
من اين حصلت على الخمسين دولار؟
اخذتها من محفظة موزر
جيد
لا، موم، اليوم ليس ملائم لحضورك
حسنا، ماذا لدينا هنا؟
انها تسمى مصيدة. لقد استعرت
هذا النموذج من المصنع
انها اداة رقمية للتعرف على الصوت
.معلقة على كشك الدخول
ناسا تستعمل نفس التقنية
لتمنع الناس من الدخول الى
.المنطقة الممنوعة فى فورت ميد
بطاقة؟
الان تكلم مباشرة فى الصندوق
مرحب
اسمى مارتن بيشوب
صوتى هو جواز مرورى
تحقق منى
ولا تستطيع المرور
الا اذا كانت بصمة صوتك
مطابقة للمطبوعة على البطاقة
لذا نحتاج لبطاقة شخص ما وصوته
هل يمكن ان نستعمل
صوت مسجل على شريط؟
يجب ان يكون الشخص قريبا من المسجل وشخصى
والا سوف تمسك فى الكشك
المسلح بالقضبان الحديدية
بينما يستدعى الحراس ببنادقهم
آه، هذا عظيم
حقا عظيم
وماذا عن كاشف الحركة
لقد التقطت واحد بعد ظهر اليوم
سوف يجعل من السهل التغلب عليه
،مهلا، بيش
اظن انى وجدت رجلنا
حسنا، لقد كبرت الصورة قليلا
هذه هى الغرفة المجاورة لغرفة كوزمو
الان انه نهاية يوم العمل
لنراقب من سيخرج
دعنى اركز على الباب الامامى
سيدة تلبس تنورة خضراء
وهذا رجل ذو قبعة
لم يخرج احد لمدة 18 دقيقة بعد ذلك
اذن هو واحد من هذين الاثنين
صح، هذا هو المساء التالى مرة اخرى
المكتب المجاور لكوزمو
تنطفئ الانوار
الرجل ذو القبعة
أى شخص آخر؟
لا احد يخرج لمدة 22 دقيقة
هذا الذى يعمل فى المكتب المجاور
سنستعمل هذا المكتب للدخول الى مكتب كوزمو
هل يمكننا الحصول على لوحة الارقام؟
دعنى أرى
تركيز العدسة
مصد السيارة. توضيح الصورة
ها هى لوحة الارقم 180 اى كيو
جميل، حسنا. كارل
دعنا ندرس هذا الرجل
اسمه ويرنار برانديز
طوله 6قدم 1بوصة وزنه 174 رطل
يجب ان يلبس نظارة عند قيادة السيارة
ليس لديه اى مخالفات او كفالات
يغادر عمله بين الساعة6 والساعة 7 كل مساء
يأخذ نفس الطريق للرجوع الى منزله
ويلتزم بقوانين السرعة
ويقف عند كل اشارة توقف
عندما يغير الحارة
انه سائق آمن
حد فيزته 175 دولار، يدفع فواتيره
ليس عليه ديون
ليس عنده سلاح مرخص
عضو فى الجمعية العالمية لتصميم الميكروشيبس
ورئيس اللجنة الاجتماعية
عظيم، اكبر انسان ممل فى العالم
كيف سنقترب منه لتسجيل صوته؟
حفيف
اوه، موزر
آسف، ليز. الطريقة التقليدية
الزبالة من منزل الرجل
واشكرك لاحضارها لى
دعنا نرى هنا. فاتورة تليفون، ليس هناك مكالمات بعيدة
كتيب نادى الصحة
تذكرة لحضور حفلة موسيقية
لمانيللو
ها هى وجدتها
اعزائى المواعدين بالكمبيوتر
مرحبا بكم فى التوافق الالكترونى
انه يواعد بالكمبيوتر
احبها، دعنا نحصل له على ميعاد
ما اسم الفتاه التى استخدمناها فى التسلل
الى شركة الحبوب العام الماضى؟
ساندى كريجر؟
انساها. تزوجت شرطى
ماذا عن بربرا؟
الان، كانت جميلة
نعم، انها لن توافق ابدا
انها تنظر لهذا العمل كعمل مراهقين
لهذا طلقتنى
ماذا عن صديقتك جيسى؟
انها شخص مصقول
يا رفاق، انظروا الى زبالة هذا الرجل
انه لا يبحث عن شخص مصقول
انها اظرف نفايات رأيتها ابدا
الرجل الذى طوى هذه الانبوبة
يبحث عن شخص مدقق، مهذب
شرجى
ماذا؟
غناء
ويرنر؟ اهلا. انا دوريس
مرحب
Are you ready
?for the dim sum bar
اوه، انا لست فى عجلة
حسنا، سأعود اليك
نصف.نصف
يا له من اسم مثير لديك
كيف تنطقه بالضبط؟
هذا ما كان فى مكتب كوزمو
بيب
افضل كاشف للحركة فى السوق
راقب هذا
تنفس
بيب
انه كذلك يستجيب للاختلاف الحرارى
هل هذا له نهاية سعيدة؟
اوه، نعم
نستطيع ان نلفك فى حلة كاملة من النيوبرين
مطاط مقاوم للحرارة
او نرفع الحرارة
فى مكتب كوزمو الى 98.6 درجة
الذى من المحتمل ما علينا ان نفعله
لان النيوبرين سوف يخنقك
فى اى الحالتين، يجب ان تكون السرعة القصوى
بوصتين فى الثانية
اى سرعة اكبر من ذلك
الرجل الضخم ببنادقه
سيقوم بعمله على الوجه الاكمل
...منذ متى كنت انا الشخص الذى
هذه نفس آلة الرد على المكالمات
التى استعملها جانيك فى غلاف صندوقه
هذه هى التى ستحملها عبر الارضية
بسرعة بوصتين فى الثانية
احضرت هذا لك لانى اعتقد انك
تريد ان تتمرن عليه
تذكر عليك ان تتحرك ببطء شديد
ببطء
سوف يكون لديك كل ادوات المرح
يتكلم بالصينية
اذن، ماذا عن السفر؟
اين تريد ان تذهب؟ اوروبا؟ مكسيكو؟
لا اعلم، انا لم اسافر ابدا
خارج البلد
اعتقد انهم يريدونا ان نرحل
اجلس، ويرنر
يضحك بمرح
تكلم معى، هل تعلم ماذا؟
انا حقا احب صوتك
حقا، لقد كنت اعتقد دائما انه من الانف
وذو نبرة حادة
لا، مطلقا. انه جميل
وهناك تلك الكلمة
لطالما احببت صوتك فى هذه الكلمة
اوه، لا لا، ما هى هذه الكلمة؟
انت لن تقولها. لا عليك
سوف اقولها. ما هى، من فضلك؟
اوه، حسنا
...احب ان اسمعك تقول كلمة
جواز سفر
جواز سفر؟
.اتعلم، انت على حق
يجب علينا ان نغادر
دوريس؟
هل تحبى انت تتناولى الفطور معى؟
بالتأكيد، جميل
هل سأتصل بك تليفونيا ام اوقظك بنفسى
الحساب، من فضلك
الشريط يلعب ببطء
مرحب، اسمى ويرنر برانديز
صوتى هو جواز مرورى
تحقق منى. شكرا
طباعة
هل هذا هو البستانى؟
لقد ظننت انه رحل
اظن انه لم يرحل
هل يمكن ان استعمل مرحاضك
يخلط
خوار
اسمع، منذ بضع دقائق
....حضر بستانى
تخطى ذلك. انا اراه
حسنا، يا رفاق، انا خارج من هنا
كارل، اتمنى لك ركوب جميل
اوه، الجو حار هنا
آه-هاه
ربما افتح هذه النافذة قليلا
سأنضم اليك بمجرد ان انتهى
من قرع هذا الصدور
،هل تعلم، احسن شئ فى هذه الوجبة
،بجانب انها رائعة
تحتوى فقط على 400 سعر حرارى
اوه، عظيم
انا اهتم جدا بما نأكله
هل انت
ماذا تقولين عن النظام الغذائى النموذجى؟
حسنا، نوع من، الاكل، نوع من الجرى
...انا مشغولة حقا، لذا
الغذاء المثالى، لا تضحكى
قاع قفص القرود
انا آسفة لم افهم؟
القى نظرة على قاع قفص القرود
هل هناك شخصا ما على الباب؟
فقط لحظة
انا لا اتوقع مجىء اى شخص
لا يوجد احد هناك
اوه، انا آسف، نحن بمفردنا
سأقفل النافذة فقط
كل شئ بخير الان
انه حقيقى، لقد قرأت هذا ذات مرة
لا اعلم، ما الذى تتكلم عنه؟
لديك فواكه وخضروات
التليفون يرن
صباح الخير. شركة بلاى ترونيك
بتر الماشية على الخط
اليس
آسف
ها نحن وصلنا
،حصلنا على الفيديو
كل الثمانية
ويسلر، ضرب الرقم القياسى
انت تدخل بطريقة جيدة
الطريق كله خالى
حتى المصيدة
...مرحبا، انا اسمى
الشريط يتوقف
ترجيع الشريط للخلف
مرحبا، انا اسمى ويرنر برانديز
صوتى هو جواز مرورى
تحقق منى
هناك مساحة ثلاث اقدام فى الركن
مباشرة خارج مدى المحسات
جيد انتظر. ويسلر؟
كارل، كيف حال الطقس؟
98.6 درجة ومستمر
جميل
لدينا درجة حرارة الجسم، كريس
اذهب
مرة اخرى، انا آسف جدا على العشاء
لا، انه حقا لذيذ
لا، لا
انا سويت الجزر اكثر من اللازم
لا، انا احببتها بمثل هذه الطريقة لينة
هذا جميل
اوه، اوه، شاهد هذا
يضحك
يمثل الموت
عظيم
انا صممت رقاقة التعرف على الصوت
يا له من عمل جيد هل استطيع
ان اعمل مكالمة سريعة؟
بالتأكيد، التليفون فى غرفة النوم
فى الدور العلوى؟
نعم، اصعدى السلالم وامشى
للامام فى خط مستقيم
اول باب الخزانة
اوه، انظر ما فعلت فى كيس دوريس
همم
يرن
بست
ما رأيك فى ان نتنزه بالسيارة، دوريس؟
لا اصدق هذا
الآن ماذا تقول؟
الناسا قتلت كنيدى؟
لا، اطلقت عليه الرصاص، لكن لم تقتله
انه ما زال حيا
.هذا يكفى. لقد طفح الكيل
انا لا اريد ان اتكلم معك بعد ذلك
فقط قم بعملك
اوكى، لا بأس
انهم نفس الاشخاص
اللذين لفقوا تهمة ضد بيت روز
اوه، هذا مسلى، هل ترجع للخلف؟
لا، تقريبا وصلنا
تقريبا أين؟
كريس، انسى الموضوع
لا، كريس. انسى
ويرنر للتو وقف بالسيارة
ان ليز معه
لا
مارتن؟
اعتقد ان عليك ان تسرع
الشئ الوحيد الذى لا استطيع ان افعله
هو ان اسرع
هيا. اريدك ان تقول لى
فقط مرة واحدة
.جواز مرور
ان لك صوت جميل
انا الأكاديمي برانديز. انا اعمل فى الدور الثالث
اعتقد ان هذا زائف
متورط فى مؤامرة ما
لاقتحام مكتبى
توقف توقف
دعنى ارى بطاقتك
.انت أخذت بطاقتى
أى بطاقة؟ انظر؟
سيدى، لدينا مشكلة
الجميع يثرثرون
اعتقد ان شخص ما يحاول
اقتحام مكتبى
دعنا نلقى نظرة على مكتبه
حسنا؟
حسنا، كل شئ يبدو فى مكانه
اليس كذلك؟ نعم، سيدى
آسف لازعاجك، يا آنسة
ليس بقدر أسفى، ويرنر
انهم تركوها تذهب
سوف نستدعى تاكسى لك
اشكرك
هذا آخر موعد لى عن طريق الكمبيوتر
انتظر
الكمبيوتر طابق مواصفاتها مع مواصفاته؟
لا اظن ذلك
مارتى
لماذا الجو حار هنا؟
الانذار يرن
مارتن، لدينا ستة حراس
فى الردهة الامامية
،واربعة فى الرواق الجنوبى
وخمسة فى الدور العلوى شمالا
.Guards in the boiler room
اوه، يا الهى
كارل، اسمع عندك مشكلة
انابيب التسخين فوق الفرن
ستكون بخير، ابحث عن
هذا سيؤدى بك الى مكان المصعد
هناك مهرب للحريق عند نهاية
الممر الشمالى
عليك ان تنفذ خلال حائط الحريق
اجعله يتجه للجنوب
.لا، اذهب مباشرة للشمال، 30 ياردة
يوجد مجرى للهواء
بمجرد ما تصل هناك، اعلمنى
الفريق الازرق يتحرك الى رواق رقم واحد
الفريق الاخضر، يؤمن الرواق الشمالى
سيكون فى مكان الزحف
،كريس؟ انا فى الثالث شمال شرقى
فوق الرواق
اعتقد انه طريق مسدود
لا تتحرك
لا تقلق
سوف نخرجك من هناك
.يوجد حراس فى كل بئر سلم
هل تستطيع ان تسمع اذا كان هناك أيا منهم
اوه، لا
"ماذا؟ لا تقول "اوه لا
والاس يتكلم، انا فى الثالث شمال شرقى
سوف اتحقق
...مارتن، لقد فقدنا
جريس تتحدث فى الراديو
هل تسمعنى؟
اللعنة
توقف عن اطلاق النار
مارتى؟
انا اعلم انك فى المبنى
وانا اعلم انك تستطيع ان تسمعنى
يا الله
كان لا يجب ان ترجع، مارتى
انا ربحت وانت خسرت
اذا كانت صداقتنا
،تعنى لك اى شئ على الاطلاق
هذه هى الطريقة التى تركتها بها
،لكن لا بد ان تكون انت الشخص الذى يربح
اليس كذلك؟
انت الشخص الذى هربت بالبضاعة
بينما انا لم افعل ذلك ابدا
انت الذى دائما ما تفوز بالفتاة
...بينما انا لم افعل ذلك
على الاقل حتى الان
انها محببة للنفس، مارتى
من فضلك
مارتى، من فضلك ارجع لى صندوقى
انت تعرف انهم لن يتركوك تعيش
اذا حاولت الخروج
انا وسيلتك للخروج
انا وسيلتك الوحيدة للخروج
...اذا اردتك ميتا
كنت سوف تكون ميتا الان
،مارتى
انا لا استطيع ان اقتلك
يجب ان تثق فى
يا رفاق سوف ادخل
ها تسمعنى، كارل
نعم
اهلا.اهلا
كيف حالك؟
بخير. كيف حالك؟
نعم
اذن انت معك صندوقى
لدينا اتفاق. صحيح؟
انتظر ثانية. انتظر دقيقة
،اللعنة
لقد اعطيتنى كلمتك
انا لا استطيع ان اقتل صديقا
اقتل صديقى
انت يا ابن العاهرة
هل كنت تعتقد حقا اننا سنتركك تخرج؟
هل كنت تعتقد انى سأدعك تأخذ هذا الصندوق؟
ماذا؟
الان
الان؟ ما الذى تتكلم عنه؟
انت على حق تماما، الان
كارل، الان
جيرونيمو
ليز تصرخ
البنادق تطلق النار
اتركه
انا اعنى ذلك. انا رامية بارعة
امرأة تحركى
اوه، بالتأكيد
انهض
انت
كارل، ماذا كنت تنتظر بحق الجحيم؟
،لم يكن من السهل
ما فعلته للتو
يا رفاق، هل لنا ان نخرج من هنا؟
نعم
هنا
انا صاعد
اسرع
كريس، نحن على السطح
هناك مهرب للحريق فى الجانب الشمالى
هل هو آمن؟
نعم، آمن
اين انت؟
على تله تطل على الركن
الشمال الشرقى من البناية
هناك
جميل. تعالى خذنا
اسرع. لدينا فقط بضع دقائق
قبل ان يعرف اى شخص اننا ذهبنا
انا آتى
ضع يديك حيث اراهم
وانزل من السيارة
وانت ايضا، يا نصف الليل
بيش، لقد قبضوا على
كريس وموزر
الريح تصفر
سحقا
ويسلر، عليك ان تفعلها
افعل ماذا؟
يجب ان تسوق بنفسك. سوف ارشدك
الان، اسرع
اسوق ماذا؟
اوكى، بيش
هناك بوابة على بعد 30 ياردة خلفك
ضع الفتيس للخلف واضغط على بنزين
هل سبق ان قلت لك
لماذا تركت الاستخبارات
لا
ما هو الفتيس الخلفى؟
حرك واحد لاسفل
اعصابى
واو
يا ابن العاهرة تلاعب معى
وسوف اشق رأسك
كريس، اين يذهب ويسلر؟
بيش؟ انا راجع للخلف
انت تتصرف جيدا
صياح
الان إضغط برجلك على الفرامل
صوت الفرامل
اوكى، حرك ناقل الحركة الى اسفل سنتين
الى اسفل سنتين
لف للشمال
انا اتجه للامام
امشى طوالى
اوه، ماذا كان هذا؟
اوكى، استمر فى التقدم
اوه، يا الله، انا اسوق
اوه، لا تفعل ذلك
انا اسوق
انتبه انتبه
لف للشمال
شمالى....حسنا
لف يمين
تمام
جميل استمر فى التقدم
الان، ستنزل منحدر خفيف
حسنا، عظيم، لا مشكلة
اوه، يا ولد
انت تتصرف جيدا
اربع ثوان وقف
اعتقد انى سأتوقف هنا
ليز تشجعه
ويسلر، كان هذا عظيما
سأتولى القيادة
اذهب للخلف
اين مارتن؟
مارتى
هل لك ان تبتعد عن السلم
سوف تعطينى الصندوق حالا
والا سأقتلك الان
لا
يا يسوع
فقط اعطنى الصندوق، مارتى
ظننت انك لا تستطيع ان تقتل صديقا
تعمدت الا اصيبك
اعطنى الصندوق
خذ هذا الشئ اللعين. انا لا اريده
انت تربح وانا اخسر
هذا ما تريده اليس كذلك؟
قلها قلها
نعم
انا آسف كوز
كان يمكنك ان تشاركنى
انا اعلم. كان باستطاعتك ان تحصل على القوة
انا لا اريدها
الا تعلم الاماكن التى نستطيع الذهاب اليها
بهذا الصندوق؟
نعم، اعلم
ليس هناك احد
بالضبط
لم يعد العالم يسير بالاسلحة
او الطاقة او المال
انه يسير بالاحاد والاصفار والبيانات
انها مجرد الكترونات
انا لا اهتم
لا اتوقع الناس الآخرين يتفهموا هذا
ولكنى توقعت ان تفهم انت هذا
نحن بدأنا هذه الرحلة معا
لم تكن رحلة، كوز
انها كانت مزحة
،هناك حرب فى الخارج هناك، يا صديقى القديم
حرب عالمية
ولكنها ليست حول من لديه ذخيرة اكثر
ولكنها عن
من الذى يستطيع التحكم فى المعلومات
ماذا نسمع ونرى
كيف نعمل، وبماذا نفكر
انها كلها حول المعلومات
اذا كنت مكانك
كنت ادمر هذا الشئ
لا تذهب
افعل ما عليك ان تفعله، كوز
لكن اذا كنت تريد ان توقفنى
عليك ان تضغط على الزناد
انت
انا لا اصدقك اننا نجحنا فى الرجوع
لا اصدق اننا انجزنا اعظم تسلل فى التاريخ
ولا نستطيع ان نخبر اى احد
هل تعلم ما الذى لا اصدقه؟
غدا الثلاثاء
ولا كلمة واحدة
كلا منكم يخطو هنا
يديكم فوق رأسكم. تحركوا
تحركوا
سيد بيشوب
،انا برنارد أبوت
وكيل الامن القومى
تكلمنا عبر الهاتف
انا اعتقد ان معكم شيئا يخصنى
انه موضوع مشوق. الا تعتقدون هذا، يا رفاق
الناسا هنا
كنت اظن ان المكتب الفيدرالى
هو الذى يقوم بهذه الاشياء
مطلقا. هذا خارج صلاحية الناسا
الا اذا كانت الناسا لا تريد اى احد ان يعرف
عن صندوق جانيك الاسود الصغير
ظللت افكر حول شئ ما
اخبرنى به جريج
ان شفرتنا مبنية على نظام مختلف تماما
عن نظام التشفير الروسى
اذا هذا الصندوق لا ينفع معهم
الشئ الوحيد الذى ينفع فيه
هو التجسس على الامريكان
بالتأكيد، بصندوق مثل هذا
تستطيع ان تقرأ البريد الإلكترونى للمكتب الفيدرالى
او وكالة الاستخبارات المركزية الامريكية
او البيت الابيض
لا عجب انهم لا يريدون المشاركة
مع الاولاد الآخرين
ماذا تريد، سيد بيشوب
تنظيف سجلى القديم
والخروج من حياتى
ليس لدى خيار، اليس كذلك؟
الا اذا اردت ان تقرأ عنه
فى مجلة نيوزويك
اتفقنا، الصندوق
ليس بهذه السرعة
اريد سيارة كرافان
ماذا؟
،مجهزة مما جميعه، مطبخ كبير
سرير مائى، ميكروويف
هذه ليس سيارة تاجر، يا صديقى
انع يريد سيارة كرافان
حسنا، سيارة كرافان
شكرا، الفرش بيرجاندى
الان الصندوق
كريس تتنحنح
ام آخذ زوجتى ابدا الى اوروبا
انا آسف لسماع هذا
اعطنى الصندوق
ستبتاع لى تذكرتين درجة اولى رحلة دائريةا
.اثينا، ليسبون، مدريد وسكوتلاندة
لا تنسى تاهيتى
وتاهيتى
تاهيتى ليست فى اوروبا
اعذرنى
عندما تأخذ الصندوق
اعطنا دروس فى الجغرافيا
وحتى ذلك الحين
الرجل سيذهب الى تاهيتى
حسنا، تاهيتى
كارل؟
السيدة الشابة مع اوزى
هل هى غير متزوجة
كارل، اعذرنى
هذا خاتم نحاس
فكر فى اشياء اكبر
انا فقط اريد رقم تليفونها
من فضلك؟
ماذا عن موعد غذاء؟
يمكن اصطحابها. لا
انا لن افعل هذا
مهلا، آبى، هيا
المكتب الفيدرالى يعطيه توأم. لا
انتظر ثانية
،يمكنك ان تحصل على اى شئ
وانت تسأل عن رقم تليفونى
نعم
273-9264 كود المنطقة 415
انا كارل
انا مارى
انا سوف امرض
هل انتهينا هنا؟
ليس بعد. ويسلر
اريد السلام على الارض
والود تجاه الانسان
هذا سخف يدعو للسخرية
انه جاد
اريد السلام على الارض
والود تجاه الانسان
نحن حكومة الولايات المتحدة
نحن لا نفعل مثل هذه الاشياء
فقط حاولوا
.حسنا، سوف ارى ما يمكننا فعله
اشكرك بشدة
هذا كل ما اطلبه
ماذا عنك؟ ماذا تريد؟
اوه، انا بخير
هل يمكننى الحصول على الصندوق؟
اتعلم انه لا يعمل
هو لم يعمل ابدا
هذا ليس مهم، اليس كذلك؟
الذى يهم حقيقتا ان لا شئ
من هذه الاشياء يحدث ابدا
هذا الصندوق غير موجود
لم أراه ابدا من قبل
تذكر ذلك
بيشوب؟
كل ما فعلته
انى قلت انه مكسور
ما زال يمكنهم ان يسرقوه
ويعملوا اعمالا مخيفة به
لا
فى اعلان مفاجئ
اللجنة الاهلية للحزب الجمهورى
اشهرت افلاسها
مسئول من الحزب قال انه
كان لديهم اموالا كثيرة فى حسابهم الاسبوع الماضى
لكن اليوم لا يعلموا اين ذهبت هذه الاموال
لكن ليس كل شخص يستجدى
،أمنستى الدولية، جرينبيس
وكلية نيجرو المتحدة
اعلنوا عن ارباح مذهلة هذا الاسبوع
تعزى الى تبرعات كبيرة من مجهولين